Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Hunting]
[Memburu]
[Episode 7]
[Episode 7]
Who is it?
Siapa ini?
It's me,
Ini aku,
Qin Shishan.
Qin Shishan.
Shishan?
Shishan?
How do you know I live here?
Bagaimana Anda tahu saya tinggal di sini?
Many truck drivers live in this area.
Banyak pengemudi truk yang tinggal di daerah ini.
Besides, you're very famous, Mr. Zhen.
Lagipula, Anda sangat terkenal, Tuan Zhen.
It's easy to locate you.
Mudah untuk menemukan Anda.
Stop making fun of me. Let's talk inside.
Jangan mengolok-olokku. Kita bicara dalam hati saja.
What's going on here?
Apa yang terjadi di sini?
I love spicy food.
Saya suka makanan pedas.
What a good daughter you have.
Sungguh putri yang baik yang kamu miliki.
Such heavy smoke. I'll close the door.
Asapnya tebal sekali. Aku tutup pintunya ya.
Does she wear B-cup bras now?
Apakah dia sekarang memakai bra ukuran B?
Shishan,
Shishan,
please don't joke about my kid.
tolong jangan bercanda tentang anakku.
I'm not.
Aku tidak.
Make way.
Beri jalan.
Dinner's ready.
Makan malam sudah siap.
Hurry.
Buru-buru.
Shishan, let me get you some tea.
Shishan, aku ambilkan teh untukmu.
I have Tie Guan Yin,
Saya memiliki Tie Guan Yin,
Cassie Bark Oolong and Da Hong Pao.
Cassie Bark Oolong dan Da Hong Pao.
Which would you like?
Kamu mau yang mana?
No need. I'm good.
Tidak perlu. Aku baik-baik saja.
Mr. Zhen,
Tuan Zhen,
I've looked around,
Aku sudah melihat-lihat,
but found no photo of you and your daughter.
tetapi tidak menemukan foto Anda dan putri Anda.
I look back, especially on camera.
Saya melihat ke belakang, terutama ke kamera.
Kids grow up fast.
Anak-anak tumbuh dengan cepat.
Cherish your time with her.
Hargai waktumu bersamanya.
Yeah, sure.
Ya, tentu.
Does your daughter live here too?
Apakah putri Anda juga tinggal di sini?
Sometimes she stays over.
Kadang-kadang dia menginap.
Nothing much to see here.
Tidak banyak yang bisa dilihat di sini.
Come have tea.
Ayo minum teh.
Come on!
Ayo!
No need for tea.
Tidak perlu teh.
Mr. Liu
Tuan Liu
has a gift for you.
memiliki hadiah untuk Anda.
A gift?
Sebuah hadiah?
How generous of Mr. Liu.
Betapa murah hatinya Tuan Liu.
It's a watch! I love it.
Ini jam tangan! Aku suka sekali.
Mr. Liu usually has others set their watches
Tuan Liu biasanya meminta orang lain untuk mengatur jam tangan mereka
by him before carrying out missions.
olehnya sebelum menjalankan misi.
Pretty.
Cantik.
Quite nice.
Cukup bagus.
Alright. I've made the delivery. See you.
Baiklah. Saya sudah mengantarnya. Sampai jumpa.
Let's have dinner together.
Ayo makan malam bersama.
I can't eat that.
Saya tidak bisa memakannya.
Please stay.
Silakan tinggal.
Luo!
Luo!
[Freight]
[Kargo]
[Attached with a sketch of the suspect Mou X]
[Terlampir sketsa tersangka Mou X]
Now you know why he rents two places, right?
Sekarang Anda tahu mengapa dia menyewa dua tempat, kan?
He's worried
Dia khawatir
that someone might suddenly search his room.
bahwa seseorang mungkin tiba-tiba menggeledah kamarnya.
That's a valid concern.
Itu kekhawatiran yang valid.
He has to be thorough.
Dia harus teliti.
If anything happens to him,
Jika sesuatu terjadi padanya,
at least there will be clues left for us.
setidaknya akan ada petunjuk yang tertinggal bagi kita.
His life is constantly at stake.
Hidupnya selalu dipertaruhkan.
These years have been rough for him.
Tahun-tahun ini merupakan tahun-tahun yang berat baginya.
What a fool he is.
Betapa bodohnya dia.
He has to hold out in suffering.
Dia harus bertahan dalam penderitaan.
Put the things back.
Kembalikan barang-barangnya.
I blame that hateful man
Aku menyalahkan pria yang penuh kebencian itu
for barging in and disrupting me.
karena menerobos masuk dan mengganggu saya.
I could've cooked this better.
Saya bisa memasaknya dengan lebih baik.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I'll fix it.
Saya akan memperbaikinya.
Your mother has gone back to her hometown.
Ibumu telah kembali ke kampung halamannya.
You'd better behave.
Sebaiknya kau berperilaku baik.
I think you're the one who's not behaving.
Aku pikir kamulah yang tidak berperilaku baik.
They gave you a watch.
Mereka memberimu jam tangan.
I'm sure you're up to no good.
Aku yakin kau sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
Boss.
Bos.
Is the man Mr. Liu recruited reliable?
Apakah orang yang direkrut Tuan Liu dapat dipercaya?
I'm observing him.
Saya mengamatinya.
A girl came out of nowhere, alleged to be his daughter.
Seorang gadis muncul entah dari mana, diduga sebagai putrinya.
I've never heard of her.
Saya belum pernah mendengar tentangnya.
Text me her name.
Kirimkan aku namanya lewat SMS.
Okay.
Oke.
You'll sleep in the room tonight.
Kamu akan tidur di kamar itu malam ini.
Then...
Kemudian...
where will you sleep?
dimana kamu akan tidur?
The couch.
Sofa.
Get in the room.
Masuk ke ruangan.
It seems I don't have their complete trust yet.
Sepertinya saya belum mendapatkan kepercayaan mereka sepenuhnya.
For safety reasons,
Untuk alasan keamanan,
you must leave tomorrow morning.
Anda harus berangkat besok pagi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Today,
Hari ini,
I caused you trouble.
Aku sudah menyusahkanmu.
It wasn't trouble at all.
Itu sama sekali tidak masalah.
Your mother still hates me, doesn't she?
Ibumu masih membenciku, bukan?
She even wouldn't let others mention your name.
Dia bahkan tidak mengizinkan orang lain menyebut namamu.
She gets mad at anyone who speaks of you.
Dia marah pada siapa pun yang membicarakanmu.
I understand.
Saya mengerti.
Do you really understand?
Apakah Anda sungguh mengerti?
In fact, I resented you a bit back then.
Sebenarnya, aku agak membencimu saat itu.
But my mother said,
Tapi ibuku berkata,
as the family of a narcotics officer,
sebagai keluarga seorang petugas narkotika,
we had to brace ourselves for losing our loved one anytime.
kita harus mempersiapkan diri untuk kehilangan orang yang kita cintai kapan saja.
For the good of his young comrade-in-arms,
Demi kebaikan rekan seperjuangannya yang masih muda,
my father's sacrifice was worth it.
pengorbanan ayahku tidak sia-sia.
I couldn't fully understand it at that time.
Saya tidak dapat memahaminya sepenuhnya saat itu.
But now,
Tapi sekarang,
being a narcotics officer myself,
sebagai seorang petugas narkotika,
I finally do.
Akhirnya, saya melakukannya.
Lives are bound to be sacrificed in battle.
Nyawa pasti dikorbankan dalam pertempuran.
In that particular fight...
Dalam pertarungan khusus itu...
The misfortune befell my father.
Kemalangan menimpa ayahku.
[In mourning of the passing of Comrade Wu Jianguo]
[Berduka atas meninggalnya Kamerad Wu Jianguo]
Captain Wu
Kapten Wu
sacrificed his life for me.
mengorbankan hidupnya untukku.
It wasn't for anyone.
Itu bukan untuk siapa pun.
I believe if you had been in his position,
Saya percaya jika Anda berada di posisinya,
you would have made the same choice.
Anda akan membuat pilihan yang sama.
My father was a hero,
Ayahku adalah seorang pahlawan,
[In loving memory of Wu Jianguo]
[Untuk mengenang Wu Jianguo]
and so are you, Uncle Yang.
dan begitu juga Anda, Paman Yang.
I should apologize to you.
Aku seharusnya minta maaf padamu.
I'd hate for my recklessness
Aku akan membenci kecerobohanku
to put you in danger as well.
untuk menempatkanmu dalam bahaya juga.
That would really upset me.
Itu sungguh akan membuatku kesal.
When I saw you at the hot pot restaurant today,
Ketika aku melihatmu di restoran hot pot hari ini,
I knew
aku tahu
you must've been through much suffering in the past 3 years.
Anda pasti telah melalui banyak penderitaan dalam 3 tahun terakhir.
Uncle Yang,
Paman Yang,
when you have time, I hope you can come by my home
ketika kamu punya waktu, aku harap kamu bisa datang ke rumahku
for fried stuffed pancakes.
untuk pancake isi goreng.
My mother's cooking is the same as ever.
Masakan ibuku sama seperti biasanya.
Captain Wu,
Kapten Wu,
I, Yang Yipeng, a narcotics officer, am reporting for duty.
Saya, Yang Yipeng, petugas narkotika, sedang melapor untuk bertugas.
My wife made these for you.
Istriku yang membuatkan ini untukmu.
Try some.
Cobalah beberapa.
Fried stuffed pancakes. My favorite.
Pancake isi goreng. Favoritku.
Captain Wu!
Kapten Wu!
Tasty, huh?
Enak, ya?
Very tasty.
Enak sekali.
Captain Wu!
Kapten Wu!
There's a new task.
Ada tugas baru.
We have to go now?
Kita harus pergi sekarang?
Yes.
Ya.
Let's go.
Ayo pergi.
Wait up!
Tunggu!
Boss.
Bos.
Qin,
Qin,
Yang Shu does have a daughter
Yang Shu memang memiliki seorang putri
named Yang Ying.
named Yang Ying.
But I haven't been able to get in contact with his ex-wife.
Tetapi saya belum bisa menghubungi mantan istrinya.
What should I do next?
Apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Just follow the routine.
Ikuti saja rutinitasnya.
We need someone to threaten him with, don't we?
Kita butuh seseorang untuk mengancamnya, bukan?
Okay. Got it.
Oke. Mengerti.
I'm really getting old.
Aku benar-benar sudah tua.
Can't believe I just fell asleep.
Tidak percaya aku baru saja tertidur.
You hadn't slept for 2 days.
Kamu tidak tidur selama 2 hari.
Oh, right.
Oh, benar.
About Yipeng's fake identity,
Tentang identitas palsu Yipeng,
how's everything going?
bagaimana kabarnya?
Last night,
Tadi malam,
I already added a daughter to his profile.
Saya sudah menambahkan seorang putri ke profilnya.
Good.
Bagus.
It's time to eat!
Waktunya makan!
What now?
Bagaimana sekarang?
I just woke up.
Aku baru saja bangun.
What are we eating?
Apa yang kita makan?
Get ready to take action.
Bersiaplah untuk bertindak.
Okay.
Oke.
I wonder if there's breakfast for us.
Aku ingin tahu apakah ada sarapan untuk kita.
You wish.
Kamu berharap.
Even cats and dogs won't eat your terrible cooking.
Bahkan kucing dan anjing tidak akan memakan masakan Anda yang mengerikan.
Then don't eat it.
Kalau begitu, jangan dimakan.
But I'm hungry.
Tapi saya lapar.
-Then shut up and eat. -You got everything ready?
-Kalau begitu, diam dan makanlah. -Kamu sudah menyiapkan semuanya?
If you hadn't used my credit to take out loans online,
Jika Anda belum menggunakan kredit saya untuk mengambil pinjaman online,
you think I would've come here?
Kamu pikir aku akan datang ke sini?
-Give me the money, -Yes.
-Berikan aku uangnya, -Ya.
and I'll be on my way.
dan aku akan berangkat.
Prepare to take action.
Bersiaplah untuk mengambil tindakan.
What's that?
Apa itu?
Are you still using drugs?
Apakah Anda masih menggunakan narkoba?
-What are you doing? Get off me! -Are you still using drugs?
-Apa yang kau lakukan? Lepaskan aku! -Apa kau masih memakai narkoba?
Hands off!
Jangan sentuh!
Where did you hide it?
Di mana kamu menyembunyikannya?
I'm telling you to get off me!
Aku bilang padamu, menjauhlah dariku!
Are you going to break my stuff?
Apakah kamu akan merusak barang-barangku?
You bet I am!
Tentu saja!
What can you do about it?
Apa yang dapat Anda lakukan?
What do you think you're doing?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
I raised you, ungrateful brat!
Akulah yang membesarkanmu, bocah tak tahu terima kasih!
I'm telling you,
Aku katakan padamu,
I'll even call the police.
Saya bahkan akan menelepon polisi.
Go ahead!
Teruskan!
I'll call the police right away!
Saya akan segera menelepon polisi!
Do it then!
Lakukanlah!
Just you wait!
Tunggu saja!
Get out of my place!
Minggir dari tempatku!
Get out!
Keluar!
You'll be dead meat if I find the drugs!
Kau akan mati jika aku menemukan narkoba itu!
Get out of here!
Keluar dari sini!
You're hopeless! You're beyond help!
Kamu tidak ada harapan! Kamu tidak bisa ditolong lagi!
Get out!
Keluar!
Go away!
Pergilah!
Don't come back!
Jangan kembali!
Don't you ever come back!
Jangan pernah kembali!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Let go of me!
Lepaskan aku!
This is bad.
Ini buruk.
Let go!
Melepaskan!
Let go of her!
Lepaskan dia!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Hands off.
Jangan ikut campur.
Let go of my daughter!
Lepaskan putriku!
Qin Shishan,
Qin Shishan,
what's this about?
tentang apa ini?
I'm disciplining this misbehaving kid for you.
Aku mendisiplinkan anak nakal ini untukmu.
It's my job to discipline her,
Tugasku adalah mendisiplinkannya,
not yours.
bukan milikmu.
Mr. Liu is inviting you for breakfast.
Tuan Liu mengundang Anda untuk sarapan.
I'll go with you.
Aku akan pergi denganmu.
Let my daughter go.
Biarkan putriku pergi.
He'd like to meet both you and your daughter.
Dia ingin bertemu Anda dan putri Anda.
She's just a kid,
Dia masih anak-anak,
an ignorant little girl.
seorang gadis kecil yang bodoh.
This could be a blind date for her.
Ini bisa menjadi kencan buta untuknya.
Show some respect to Mr. Liu, will you?
Tolong tunjukkan rasa hormatmu pada Tuan Liu, ya?
No way! I don't want a blind date with that guy!
Nggak mungkin! Aku nggak mau kencan buta sama cowok itu!
Let's go.
Ayo pergi.
Don't just stand there.
Jangan hanya berdiri di sana.
Get in the car.
Masuk ke dalam mobil.
Do it!
Lakukanlah!
Come on.
Ayo.
Sit down, Azhen.
Duduklah, Azhen.
Mr. Liu.
Tuan Liu.
Take a seat.
Silakan duduk.
Breakfast should be
Sarapan harus
nutritious and healthy.
bergizi dan sehat.
No need. I already ate.
Tidak perlu. Aku sudah makan.
I hope Yipeng will take good care of that kid Zhi'an,
Aku harap Yipeng akan menjaga anak itu dengan baik, Zhi'an,
and not let anything bad happen.
dan tidak membiarkan hal buruk terjadi.
Where are the reinforcements now?
Di mana bala bantuan sekarang?
[Qiang's Hot Pot]
[Panci Panas Qiang]
They'll arrive soon.
Mereka akan segera tiba.
Azhen,
Azhen,
this is my son.
Ini anakku.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Is he good to be your son-in-law?
Apakah dia pantas menjadi menantumu?
Mr. Liu, stop joking around.
Tuan Liu, berhentilah bercanda.
What's that kind of crazy talk?
Omongan gila apa itu?
Mr. Liu, do you think
Tuan Liu, menurut Anda?
only by working with you
hanya dengan bekerja sama dengan Anda
can I make money?
bisakah saya menghasilkan uang?
Well, let me be clear about it now.
Baiklah, sekarang saya ingin menjelaskannya.
Listen carefully,
Dengarkan baik-baik,
I'd rather not earn this money.
Saya lebih memilih tidak memperoleh uang sebanyak ini.
I forsake this opportunity!
Saya lewatkan kesempatan ini!
Let's go, Ying.
Ayo pergi, Ying.
Mr. Liu, I already said I quit. Can't I go now?
Tuan Liu, saya sudah bilang saya berhenti. Tidak bisakah saya pergi sekarang?
Azhen,
Azhen,
if I didn't want to recruit you,
jika aku tidak ingin merekrutmu,
why would I have wasted time testing you?
mengapa saya harus membuang waktu menguji anda?
Time to get to work.
Waktunya mulai bekerja.
Right now?
Sekarang?
Can you let my kid go now?
Bisakah Anda membiarkan anak saya pergi sekarang?
She's your daughter
Dia putrimu
and our hostage.
dan sandera kita.
How can we let her go?
Bagaimana kita bisa membiarkannya pergi?
Give me your phones.
Berikan ponselmu padaku.
Mine's very expensive.
Milikku sangat mahal.
Can I keep it with me?
Bisakah saya menyimpannya?
Don't worry.
Jangan khawatir.
When the work's done,
Ketika pekerjaan sudah selesai,
you'll have it back.
Anda akan mendapatkannya kembali.
Something bad is about to happen.
Sesuatu yang buruk akan terjadi.
Bing, Liang,
Bing, Liang,
the car that the hostages are in has set out.
Mobil yang ditumpangi para sandera telah berangkat.
I'll follow it for now.
Saya akan mengikutinya untuk saat ini.
You'll take over at the next crossroad.
Anda akan mengambil alih di persimpangan berikutnya.
Copy that.
Salin itu.
Azhen.
Azhen.
Mr. Liu,
Tuan Liu,
what's the plan?
apa rencananya?
You'll drive that truck.
Anda akan mengendarai truk itu.
Okay.
Oke.
What about my daughter?
Bagaimana dengan putriku?
She'll be with Wen.
Dia akan bersama Wen.
Once the goods are delivered, we'll set her free.
Setelah barangnya dikirim, kami akan membebaskannya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Come with us.
Ayo ikut kami.
-Come on. -Get in the car.
-Ayo. -Masuk ke mobil.
Attention, everyone.
Perhatian, semuanya.
This is likely their drug den.
Kemungkinan ini sarang narkoba mereka.
They might make deliveries anytime today.
Mereka mungkin dapat melakukan pengiriman kapan saja hari ini.
To prevent being misled by them,
Untuk mencegah agar tidak tertipu oleh mereka,
if a truck comes out later and heads to Shunping Road,
jika ada truk yang keluar kemudian dan menuju ke Jalan Shunping,
Bing will follow it.
Bing akan mengikutinya.
If it goes for Maoshan Road,
Jika menuju Jalan Maoshan,
Liang will follow it.
Liang akan mengikutinya.
Copy that.
Salin itu.
Plus,
Plus,
Zhi'an is in the car.
Zhi'an ada di dalam mobil.
Make sure she stays safe.
Pastikan dia tetap aman.
Copy that.
Salin itu.
Bing, follow the trucks.
Bing, ikuti truknya.
[Brother Qiang Freight Service] [Smooth Deliveries]
[Layanan Pengiriman Barang Brother Qiang] [Pengiriman Lancar]
Liang,
Liang,
head to Maoshan Road.
menuju ke Jalan Maoshan.
Why are there so many trucks?
Mengapa ada begitu banyak truk?
Zoom in on that.
Perbesar itu.
Chief Fang.
Kepala Fang.
A chat about Mr. Liu?
Obrolan tentang Tuan Liu?
No chitchat.
Tidak ada obrolan.
Focus on the driving.
Fokus pada mengemudi.
Bing, the van is heading your way.
Bing, mobil van itu sedang menuju ke arahmu.
They're probably meeting up.
Mereka mungkin bertemu.
Copy that.
Salin itu.
Bing, keep an eye on the refrigerated trucks.
Bing, awasi truk berpendingin.
Copy that.
Salin itu.
[Nanzhou City Museum]
[Museum Kota Nanzhou]
All units, attention.
Semua unit, perhatian.
They've split up.
Mereka sudah berpisah.
We need reinforcements now.
Kita butuh bala bantuan sekarang.
One of the target trucks has slipped away.
Salah satu truk sasaran telah lolos.
I need backup.
Saya butuh bantuan.
The target vehicles have split up again.
Kendaraan target telah terpecah lagi.
This truck is probably designed to confuse us.
Truk ini mungkin dirancang untuk membingungkan kita.
We only have 3 cars.
Kami hanya punya 3 mobil.
It's impossible to follow the other trucks.
Tidak mungkin untuk mengikuti truk lainnya.
Focus the search on
Fokuskan pencarian pada
refrigerated box trucks that can carry the weight of 1 to 2 tons.
truk kotak berpendingin yang dapat mengangkut berat 1 hingga 2 ton.
Yes.
Ya.
Got it.
Mengerti.
[Supermarket: Unloading Area]
[Supermarket: Area Bongkar Muat]
[Brother Qiang Freight Service] [Smooth Deliveries]
[Layanan Pengiriman Barang Brother Qiang] [Pengiriman Lancar]
Captain Luo,
Kapten Luo,
the one I'm following is also a regular truck.
yang saya ikuti juga truk biasa.
Chief Fang,
Kepala Fang,
we found all the suspicious vehicles.
kami menemukan semua kendaraan yang mencurigakan.
This one
Yang ini
can carry 1.5 tons.
dapat membawa 1,5 ton.
Send this truck's location
Kirim lokasi truk ini
to Luo,
kepada Luo,
and the other two's
dan dua lainnya
to Wu Liang and Kuang Bing.
kepada Wu Liang dan Kuang Bing.
Got it.
Mengerti.
[The truck's location]
[Lokasi truk]
Zixian,
Zixian,
we'll follow this one.
kita akan mengikuti yang ini.
Quiet down.
Tenanglah.
Where's my father?
Dimana ayahku?
What have you done to him?
Apa yang telah kau lakukan padanya?
Keep your seat, lassie.
Tetaplah di tempatmu, nona.
I lost the game because of you.
Aku kalah dalam permainan ini gara-gara kamu.
Then untie me!
Kalau begitu, lepaskan aku!
No way.
Mustahil.
Are you upset?
Apakah kamu kesal?
You with no basic courtesy, Mr. Liu.
Anda tidak punya sopan santun dasar, Tuan Liu.
What makes you say so?
Apa yang membuatmu berkata demikian?
Come at me if you want.
Datanglah padaku jika kau mau.
But holding my daughter hostage
Tapi menyandera putriku
is unfair.
tidak adil.
Your daughter isn't the only one being held hostage.
Putri Anda bukan satu-satunya yang disandera.
Wen is with her too.
Wen juga bersamanya.
He's my own son.
Dia anakku sendiri.
There have to be rules in this business, right?
Pasti ada aturan dalam bisnis ini, kan?
If you refuse to take any risks,
Jika Anda menolak mengambil risiko apa pun,
why even get involved?
mengapa mesti terlibat?
You think making money is that easy?
Kamu pikir menghasilkan uang semudah itu?
To be frank,
Sejujurnya,
I don't think your patron
Saya tidak berpikir pelindung Anda
has much trust in you.
sangat percaya padamu.
Azhen,
Azhen,
in this world,
di dunia ini,
I have faith in nothing but money.
Saya tidak percaya pada apa pun kecuali uang.
The truck ahead is our target.
Truk di depan adalah target kami.
Which exit should we take?
Jalan keluar manakah yang harus kita ambil?
None of them.
Tak satupun.
Got it.
Mengerti.
Just keep circling around.
Teruslah berputar-putar.
I think they're testing us.
Aku pikir mereka sedang menguji kita.
Something's wrong, Azhen.
Ada yang salah, Azhen.
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
It's making a turn.
Ini sedang berbelok.
That's camouflage.
Itu kamuflase.
Drive back.
Berkendara kembali.
Are we really going back?
Apakah kita benar-benar akan kembali?
Of course.
Tentu saja.
Drive back!
Kembali!
Fine.
Bagus.
We've probably been spotted.
Kita mungkin telah ketahuan.
Please assign another car to follow this truck.
Harap tugaskan mobil lain untuk mengikuti truk ini.
All units, attention.
Semua unit, perhatian.
The target vehicle
Kendaraan sasaran
is heading to the Ring Road
sedang menuju ke Ring Road
from Ping'an Road.
dari Jalan Ping'an.
Wu Liang,
Wu Liang,
wait at the Ring Road intersection.
tunggu di persimpangan Ring Road.
Then follow the target.
Lalu ikuti targetnya.
Copy that.
Salin itu.
Change the license plate.
Ganti plat nomornya.
Okay.
Oke.
Azhen,
Azhen,
change the rear one.
ganti yang belakang.
Got it.
Mengerti.
How's it going?
Apa kabar?
A screw came loose.
Sebuah sekrup terlepas.
Tighten it up.
Kencangkan.
Okay, I will.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Tear off the poster.
Sobek posternya.
Hurry!
Buru-buru!
The target hasn't shown up.
Targetnya belum muncul.
Captain Li.
Kapten Li.
Yes.
Ya.
Pull all the footage of Ping'an Road.
Tarik semua rekaman Ping'an Road.
The truck couldn't have vanished into thin air.
Truk itu tidak mungkin lenyap begitu saja.
Yes!
Ya!
Go, to the main road.
Pergilah ke jalan utama.
Fine.
Bagus.
[Tonggang West Road] [Donghai Avenue]
[Tonggang West Road] [Donghai Avenue]
[Jiangbin South Road] [Donghai Tunnel]
[Jalan Jiangbin Selatan] [Terowongan Donghai]
Chief Fang,
Kepala Fang,
are there blind spots in the surveillance?
apakah ada titik buta dalam pengawasan?
Could they have switched to another truck
Mungkinkah mereka beralih ke truk lain?
or changed the license plate in a blind spot?
atau mengganti plat nomor di titik buta?
Would he do something unusual
Apakah dia akan melakukan sesuatu yang tidak biasa?
to attract our attention
untuk menarik perhatian kita
and tell us his location?
dan beritahu kami lokasinya?
Pull all the footage of the trucks
Tarik semua rekaman truk
violating traffic rules.
melanggar peraturan lalu lintas.
Yes.
Ya.
Pay attention to
Perhatikan
the vehicles on the provincial highways at the urban-rural junctions.
kendaraan di jalan raya provinsi di persimpangan perkotaan-pedesaan.
Got it.
Mengerti.
The belt's too tight.
Sabuknya terlalu ketat.
Let me adjust my posture.
Biarkan aku memperbaiki postur tubuhku.
Mr. Liu,
Tuan Liu,
since I've agreed to join your team
karena saya sudah setuju untuk bergabung dengan tim Anda
and work for you,
dan bekerja untuk Anda,
I'll do a good job at it.
Aku akan mengerjakannya dengan baik.
No need for that shiv.
Tidak perlu pisau itu.
You're overthinking it.
Anda terlalu memikirkannya.
I just bought this knife.
Saya baru saja membeli pisau ini.
It works very well.
Ini bekerja dengan sangat baik.
Zoom in on that image.
Perbesar gambar itu.
Zoom in.
Perbesar.
That's the target.
Itulah targetnya.
Did they switch to a new truck?
Apakah mereka beralih ke truk baru?
They were last seen on the Coastal Highway
Mereka terakhir terlihat di Jalan Raya Pesisir
in the surveillance.
dalam pengawasan.
Then they drove out of the cameras' coverage.
Lalu mereka pergi dari liputan kamera.
This road leads to the seaside.
Jalan ini menuju ke tepi laut.
Get off the truck, Azhen.
Turun dari truk, Azhen.
What do you mean?
Apa maksudmu?
That you need to get off.
Itu yang harus kamu tinggalkan.
This little money?
Uang sedikit ini?
Where is my daughter?
Dimana putriku?
Sir,
Pak,
I have a bit of a situation.
Saya punya sedikit situasi.
My phone's not on me.
Ponselku tidak ada padaku.
Can I borrow yours?
Bolehkah aku meminjam milikmu?
Please.
Silakan.
Thanks.
Terima kasih.
Chief Fang, this is Yipeng.
Kepala Fang, ini Yipeng.
How are you?
Apa kabarmu?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Liu Bingqiang dumped me halfway.
Liu Bingqiang mencampakkanku di tengah jalan.
When I was driving,
Ketika saya sedang mengemudi,
I smelled a strong fishy odor.
Saya mencium bau amis yang kuat.
I think that truck
Menurutku truk itu
had been used to transport aquatic products before.
telah digunakan untuk mengangkut produk perairan sebelumnya.
As I was driving, I noticed
Saat saya sedang mengemudi, saya memperhatikan
I was near the exit leading to Zhangjiang District.
Saya berada di dekat pintu keluar menuju Distrik Zhangjiang.
So, I think
Jadi, menurutku
you can narrow down the search area.
Anda dapat mempersempit area pencarian.
Check
Memeriksa
the fishing ports
pelabuhan perikanan
and wild beaches.
dan pantai-pantai liar.
You might have a finding.
Anda mungkin punya suatu temuan.
I'm setting out on my way.
Aku akan memulai perjalananku.
Luo Zhongkui is there.
Luo Zhongkui ada di sana.
Now, I need you
Sekarang aku membutuhkanmu
to go look for Zhi'an.
untuk pergi mencari Zhi'an.
Chief Fang,
Kepala Fang,
I waited 3 years to catch the drug cook.
Saya menunggu 3 tahun untuk menangkap juru masak narkoba itu.
Now, I've finally got a chance.
Sekarang, saya akhirnya mendapat kesempatan.
Are you telling me to give it up now?
Apakah Anda menyuruh saya untuk menyerah sekarang?
Follow my orders.
Ikuti perintahku.
Do not act on impulse!
Jangan bertindak berdasarkan dorongan hati!
Once we start making arrests,
Begitu kita mulai melakukan penangkapan,
Zhi'an's life will be in danger
Hidup Zhi'an akan dalam bahaya
if they still have her by then.
jika mereka masih memilikinya saat itu.
You must ensure her safety.
Anda harus memastikan keselamatannya.
Obey my orders.
Patuhi perintahku.
Got it.
Mengerti.
I'll bring Zhi'an back safely.
Aku akan membawa Zhi'an kembali dengan selamat.
Captain Luo,
Kapten Luo,
the target vehicle
kendaraan sasaran
is heading to the seaside in Zhangjiang District.
sedang menuju ke tepi laut di Distrik Zhangjiang.
Go and search that area.
Pergi dan carilah di daerah itu.
Roger that.
Diterima.
I need to use the toilet.
Saya perlu ke toilet.
Untie me.
Lepaskan aku.
Untie me right now.
Bebaskan aku sekarang juga.
Keep an eye on your girlfriend.
Awasi pacarmu.
[Type-F Refrigerated Truck]
[Truk Berpendingin Tipe-F]
[Washroom]
[Kamar kecil]
[Women's Washroom]
[Toilet Wanita]
Sweetie, Mommy needs to use the toilet.
Sayang, Ibu ingin ke toilet.
Stay put and wait for me, alright?
Tetaplah di sini dan tunggu aku, oke?
Your phone.
Telepon Anda.
[Accessible Restroom]
[Toilet Aksesibel]
You need to cut back on your screen time.
Anda perlu mengurangi waktu yang Anda habiskan di depan layar.
But I want your phone.
Tapi aku ingin ponselmu.
Fine.
Bagus.
[Women's Washroom]
[Toilet Wanita]
[Beware of Slippery Floor]
[Hati-hati Lantai Licin]
What a pain in the neck.
Sungguh menyebalkan.
[Men's Washroom]
[Toilet Pria]
I was just playing a game.
Saya hanya sedang bermain game.
Do you have to be so harsh?
Apakah kamu harus sekasar itu?
We were about to beat the game.
Kami hampir memenangkan permainan.
[Men's Washroom]
[Toilet Pria]
But you ruined it.
Tapi Anda menghancurkannya.
What were you doing with this phone?
Apa yang Anda lakukan dengan telepon ini?
Wasn't it obvious? I was playing a game.
Bukankah sudah jelas? Aku sedang bermain game.
Who knows if you were truly playing a game?
Siapa yang tahu kalau Anda benar-benar sedang bermain game?
Look at it if you don't believe me.
Lihatlah jika Anda tidak percaya.
I'll check it out.
Saya akan memeriksanya.
Zoom in on this.
Perbesar ini.
Why are there men here?
Mengapa ada pria di sini?
Thank you.
Terima kasih.
Your phone.
Telepon Anda.
There it is.
Itu ada.
Men in the ladies' room?
Pria di kamar mandi wanita?
Get a move on.
Ayo bergerak!
Don't touch me!
Jangan sentuh aku!
What does it mean?
Apa artinya?
Wrong announcement.
Pengumuman yang salah.
Let's chart a new map tonight.
Mari kita buat peta baru malam ini.
[Follow Your Heart]
[Ikuti Kata Hatimu]
There won't be amazing gear to get you high,
Tidak akan ada peralatan luar biasa yang bisa membuatmu mabuk,
but materials for premium magic potions await you.
tetapi bahan untuk ramuan ajaib premium menanti Anda.
Stick around the Magpie Bridge.
Tetaplah di sekitar Jembatan Magpie.
Zixian, what does this message mean?
Zixian, apa arti pesan ini?
Master,
Menguasai,
the "amazing gear" refers to drugs.
"perlengkapan menakjubkan" mengacu pada obat-obatan.
"Chart a new map tonight"
"Buat peta baru malam ini"
means the transaction is tonight.
berarti transaksinya malam ini.
The "magic potions" line is about the drug ingredients.
Kalimat "ramuan ajaib" adalah tentang bahan obat.
Now I understand.
Sekarang saya mengerti.
Instead of having a drug deal tonight,
Daripada melakukan transaksi narkoba malam ini,
they're going to make drugs.
mereka akan membuat narkoba.
That's why they need materials.
Itulah mengapa mereka membutuhkan bahan.
What's that location on the last line?
Apa lokasinya pada baris terakhir?
The Magpie Bridge
Jembatan Magpie
is a location in the game.
adalah suatu lokasi dalam permainan.
But in reality...
Namun pada kenyataannya...
Could the Magpie Bridge
Mungkinkah Jembatan Magpie
be Zhangjiang Bridge?
menjadi Jembatan Zhangjiang?
Right.
Benar.
Probably.
Mungkin.
Zhangjiang Bridge...
Jembatan Zhangjiang...
Chief Fang, look.
Kepala Fang, lihat.
There's a wild beach near Zhangjiang Bridge.
Ada pantai liar dekat Jembatan Zhangjiang.
Zoom in on that beach.
Perbesar pantai itu.
All units, attention.
Semua unit, perhatian.
Prioritize the investigation
Prioritaskan investigasi
on suspicious individuals
pada individu yang mencurigakan
and cargo vehicles near the Zhangjiang wild beach.
dan kendaraan kargo di dekat pantai liar Zhangjiang.
Take action now!
Ambil tindakan sekarang!
[Project Advancement Meeting on Important Recent Police Cases]
[Rapat Kemajuan Proyek Kasus-Kasus Penting Kepolisian Terkini]
[Director of Nanzhou Beach Police Station] [Gu Zhifeng]
[Direktur Kantor Polisi Pantai Nanzhou] [Gu Zhifeng]
Are you ready?
Apakah kamu siap?
Yes!
Ya!
Let's go!
Ayo berangkat!
Director Gu.
Direktur Gu.
Sir,
Pak,
could you lend me your phone?
bisakah kamu meminjamkanku teleponmu?
Okay. But you can't make calls here.
Oke. Tapi kamu tidak bisa menelepon di sini.
Do it over there.
Lakukan di sana.
Got it. Thank you.
Mengerti. Terima kasih.
Yang Min, what do you mean by this?
Yang Min, apa maksudmu dengan ini?
Is this a trap or something?
Apakah ini jebakan atau apa?
Why are you still so mad?
Kenapa kamu masih marah?
Calm down and talk it through.
Tenangkan diri dan bicarakan semuanya.
How am I supposed to calm down?
Bagaimana aku bisa tenang?
Liu Bingqiang
Liu Bingqiang
dropped me halfway— I'll let that slide.
menjatuhkanku di tengah jalan??? Aku akan lupakan saja.
But where is my daughter?
Tapi di mana putriku?
It's just the standard procedure.
Itu hanya prosedur standar.
Be patient.
Bersabarlah.
Your daughter will be sent back once the work is done.
Putri Anda akan dikirim kembali setelah pekerjaan selesai.
Cut the crap! I'm telling you,
Berhenti bicara omong kosong! Aku bilang padamu,
Liu Bingqiang's son
Putra Liu Bingqiang
obviously has evil thoughts
jelas punya pikiran jahat
about my daughter.
tentang putriku.
Listen,
Mendengarkan,
tell me where my daughter is,
beritahu aku dimana putriku,
or I'll come fight you now!
atau aku akan datang melawanmu sekarang!
Mr. Zhen,
Tuan Zhen,
no need for such tension.
tidak perlu ada ketegangan seperti itu.
I'll ask them right away.
Saya akan bertanya langsung pada mereka.
I'll call you again in 10 minutes.
Saya akan menelepon Anda lagi dalam 10 menit.
Here it is.
Ini dia.
Get off the truck.
Turun dari truk.
Hand over your phones.
Serahkan ponsel Anda.
You'll get them back when the work's done.
Anda akan mendapatkannya kembali setelah pekerjaan selesai.
Hurry.
Buru-buru.
Yours?
Milikmu?
Go, start working.
Ayo, mulai bekerja.
Got a phone on you?
Anda membawa telepon?
Where's your phone?
Di mana teleponmu?
Hurry up.
Ayo cepat.
Can you pause and explain this?
Bisakah Anda berhenti sejenak dan menjelaskan ini?
We're almost there.
Kita hampir sampai.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Be careful.
Hati-hati.
What exactly are we transferring?
Apa sebenarnya yang kita transfer?
Don't be so nosy.
Jangan terlalu kepo.
Get a move on.
Ayo bergerak!
Or they'll yell at us again.
Atau mereka akan membentak kita lagi.
Be quick!
Cepatlah!
Go!
Pergi!
Let's go!
Ayo berangkat!
Keep moving. Why the dawdling?
Teruslah bergerak. Kenapa berlambat-lambat?
One delivery every 30 minutes.
Satu pengiriman setiap 30 menit.
Two barrels per trip.
Dua barel per perjalanan.
Very impressive.
Sangat mengesankan.
Members of this Xinji tour group
Anggota grup tur Xinji ini
are all over the place.
ada dimana-mana.
They're our human shields.
Mereka adalah perisai manusia kita.
When the final products are out,
Ketika produk akhir sudah keluar,
we'll still need your help, Mr. Liu.
kami masih membutuhkan bantuan Anda, Tuan Liu.
No problem.
Tidak masalah.
Be quick!
Cepatlah!
Gu Zhifeng.
Gu Zhifeng.
Chief Cheng,
Kepala Cheng,
I'm here.
Aku di sini.
Lead your team to set up
Pimpin tim Anda untuk menyiapkan
checkpoints at the east and west ends of the North Beach Road.
pos pemeriksaan di ujung timur dan barat North Beach Road.
For what?
Untuk apa?
We're assisting the Narcotics Control Brigade tonight.
Kami membantu Brigade Pengendalian Narkotika malam ini.
Chief Fang
Kepala Fang
will tell you the specifics later.
akan memberi tahu Anda secara spesifik nanti.
Got it.
Mengerti.
To the North Beach Road.
Ke Jalan Pantai Utara.
[Police]
[POLISI]
[Public Security]
[Keamanan Publik]
Come on.
Ayo.
What song would you like to sing?
Lagu apa yang ingin Anda nyanyikan?
I need to use the toilet.
Saya perlu ke toilet.
Didn't you just go?
Bukankah kamu baru saja pergi?
I have bad kidneys, alright?
Ginjalku sakit, ya?
Bad kidneys...
Ginjal yang buruk...
You're going to watch me use the toilet?
Kau akan melihatku menggunakan toilet?
Don't pull any stunts.
Jangan melakukan aksi apa pun.
Qin.
Qin.
Run. Something happened!
Lari. Sesuatu telah terjadi!